 Par chance sur la valise du voleur se trouvait une étiquette avec ses coordonées. Ethan décida alors de l'appeler et il s'est avéré que c'était un français mais que malheureusement des amis l'avait déjà récupéré et qu'il était à plus de 30 minutes de voiture de l'aéroport. Cet homme comprit de suite qu'il s'était trompé et fit demi-tour. Après 1h d'attente, Ethan et l'homme échangèrent les valises et la classe put rejoindre le bus qui les avait attendu tout ce temps. Le bus les amena alors devant l'hôtel où ils retrouvèrent leur professeur d'anglais Mme Villa Krista qui fit une photo souvenir des 2 classses réunies. L'attribution des chambres ayant déjà était faite avant, ils savaient déjà que où aller. Ethan, Alix, Adrien et Pixel se sont retrouvés dans la chambre avec les 2 Quentin, Raphael et Lucca. Florian quant à lui s'est retrouvé avec Fabien, Benoît et Théo. Le soir venu, c'est le moment de manger, nous nous sommes mis à la recherche d'un resto typique pas loin de l'auberge de jeunesse. Après une recherche vaine dans les rues pentues de Porto, nous nous sommes rabattus sur un resto italien sur le chemin.
Nous y avons mangé pâtes et spaghettis puis nous sommes rentrés à l'hôtel. Une fois rentrés, nous voulions nous détendre et Ethan ayant  apporté son loup-garou, nous avons joué jusqu'à 2h du matin après quoi nous nous sommes endormis pour nous préparer à notre premier jour de cours.